bueno señores ya tenemos presidente
hoy domingo domingo domingo domingo
domingo presidencial domingo electoral
la fiesta de la democracia pm recibamos
a este nuevo presidente con un agosto
cuando quiera estamos al aire mi gorda
sabrosa
[Música]
a cuento
y hoy es un nuevo día sé que suena
tontería pero
con sorpresa ver que ese día que tenemos
más la vida
[Música]
[Aplausos]
sé que no es normal
de cualquier despertarte
d
la huella del paso no me quiero resentir
[Aplausos]
señoras y señores bienvenidos a
esto
pero de nuevo
en nuestro programa de siempre porque
puede pasar el tiempo dedicado a los
presidentes pero también
nada más
hablando huelva
hablando hablando es este
es nuevo se para ello todas caras
[Aplausos]
sabe
el ornitorrinco
hermano hermano qué gusto mira que antes
tenemos un programa que tenía es el más
caro pero ese programa
ya no ya no ahora es más caro aún ahora
ahora este es un programa nuevo es nuevo
programa y ahora quiero decir desde ya
que los
los colaboradores de esta empresa aha
del área audiovisual o que digamos los
partners ok de estos mal llamados
youtubers claro
que forma parte del mundo del youtube
pero tienen este es más caro de los
colores
y
[Aplausos]
esto amigos hermano estoy como estás tú
yo estoy acá tú cómo estás yo me
encuentro muy bien en estos momentos y
cómo te recibe digamos el domingo el
domingo electoral electoral merecía y
tal vez un poco afinado yo creo que
nadie esperaba los resultados creo que
han pasado muchas cosas o sea creo que
nadie para imaginar lo que ha pasado
digamos nos ha tomado con sorpresa lo
que acaba de pasar y yo creo que desde
la primera vuelta no no estoy totalmente
ya fastidiado sí sí sí completamente no
no sé cómo avanzarán los días ojalá que
cuando llegue 28 pues este y tome el
mando claro la cosa pues este entonces
por lo menos nos dio un poco de
esperanza o sea quiero quiero tratar de
creer que las palabras que salgan de la
boca de nuestro nuevo presidente
correcto
significa en esperanza para el futuro
pues es lo que yo esperaría más un
mensaje de apoyo a la selección peruana
y creo que lo más importante es lo que
esperan do que diga cómo va a apoyar a
la selección peruana camino rumbo al
mundial
israelita israelita forma parte del
sketch pasará unos días la selección
siga su concentración lo que básicamente
es estar en un hotel pues no encerrados
con prostitutas aislándose de normal no
no no no no no
no son amigos son amigos no comida son
amigos
son amigos pero precisamente la
concentración se forma para que no se
escapen con las prostitutas
esta parte no porque
no porque cuando los jugadores tiran al
día 7 no rinden igual no se rindieron en
otra cancha espero por eso pero entonces
lo concentran en un solo lado ahora yo
no voy a no puedo no tengo nada y que me
asegure esto pero yo no puedo desde acá
poner mis manos al fuego y decir que
entre ellos no cacha y
eso es algo que yo no sé
qué puede pasar hay su bolas a ver yo he
visto no sé ustedes cuando llegamos al
mundial último partido gol de paolo
guerrero el famoso la tocó la tocó la
toco toco yo vi unos ojitos ahí de
trabajo hacia el vínculo que yo yo
también lo sé si es por los momentos
vividos o porque hay algo detrás pero
bueno ahora solamente queda pues avanzar
en este programa este programa electoral
que el fútbol no te despide del tema
principal que son las elecciones y
exactamente y bueno ganamos
hoy domingo
dios quiera
dios quiera pues no esté que el
siguiente partido también lo ganemos
hemos ganado ya posee ya cobre también
está claro porque yo puesto en contra de
iván y también
efectivamente
el verde
el gran fin he apostado en esta lista
grabamos varones y pintores pero tengo
metido todos los fondos ojalá que hay
disputas en tu casa para estar comida
entonces te va a faltar con
esa tarjeta de crédito [__] mario la
cuota básica no vamos a pagar pero
escúchame ya ya ya ya cubre la venta que
hablamos del partido también
estoy muy feliz ahora me queda apostar
en el siguiente partido está bien man to
sigue gastando tu plata así es lo que sí
estoy estoy muy contento porque creo que
creo que es lindo volver al domingo otra
vez a un programa es correcto hemos
descansado tuvimos un programa
espectacular
algo privado comenzó siendo un programa
de radio ahora comienza siendo un
programa como éste un programa de radio
con público en vivo es correcto luego se
convierte en un este este en un fernando
ferrando lanzando el estudiado artista
pues no tales como césar vega ni el
ankur desconocidos desconocidos lo
llevamos al estrellato luego luego gira
digamos a una suerte de especial no te
jode imponerle con cuatro mil quinientas
personas te dejo luego que se va de gira
y comercio puede se puede convertir
digamos en una suerte de versión
superada del visito comunica es correcto
y luego y luego lamentablemente en la
pandemia de la obligar a retroceder así
es pero luego
css yergue claro no se sale sale a flote
otra vez con un programa más youtuber
así es edith acá en youtube por
necesidad baja un poco un poco lo que no
quería hacer pero lo hace así es luego
salió otra vez con un programa de radio
y ahora ese es
hoy
hoy por hoy es
el papá de willax
y dije me hiciste que este es un mejor
lugar
déjame decirte que estoy muy orgulloso
de cómo este estudio se convirtió en un
sueño un suerte de set de televisión es
correcto mágica no grabar en las
aprendemos en los pasillos de presionar
decide pero igual de dejarlo acá ha
dicho hermano que todo esto todo lo que
has mencionado hermano todo este
progreso estaban se para atrás para
tomar impulso no más con el mar y todo
esto lo cambió mañana mismo por un
teatro porque nos extrañamos engañamos a
la gente
estamos de hacer cada volver hoy así que
vacunarse todos concha su mano
ya está ahí así ya estamos cerca volver
al manual
había un concierto una municipalidad me
parece claro que sí
y varios este y varios shows este
privado de artistas que no puedo decir
sus nombres
sí sí sí varios privados por ahí varios
privados ahí nos hemos enterado unas
historias muy divertidas podemos contar
que no podemos contar la verdad
lamentablemente pero de repente algún
día un trato
nos quitamos hablar es ante entrar a eso
sí como en esto privado es porque estoy
preso que quita el celular es como si
fuera prostíbulo hermano cómo ha sido tu
semana que tal como estas que como como
te acontece como como la ha llevado mi
semana y por tus dos semanas me fui y
después de joe hermano como si no
hubiese respeto por el descanso me fui
así ni guía otra vez su hermana una vez
más en búsqueda de tierras hay que
conquistar pisadas jorge el colon y me
fui a colonizar hermano por ella ya
están hablando lisuras ella
mi lengua ha sido impuesta en nuestras
tierras
pero a cambio de pepitas de oro hermano
ya todos hablan un idioma el jorge nato
y el jorge nato hermano éste viene y
está cada vez haya ya estoy por llegar a
huarochirí a lo más recóndito
computa mal estoy esperando ir a ese
feudo hermano es correcto mayor y el
óvalo en el óvalo de miraflores hermano
yo tengo ahí mis orejeras y todas mis
cosas hermano para poder acumular oro
vivo con oro a prometerles hay un futuro
acá lo que sí así es me gusta hermano
llegaba y así hermano en búsqueda de
nuevas tierras y he descubierto que el
perú es más grande de lo que pensé y
hay lugares que no sabía que existían
hermano hay unos cuantos valles no es
como no de acá nomás a 23 horas de
licitud de verdad vas caminando de
repente te lanzas
los terratenientes
se ponen muy furioso cuando quiere
fotografiar las líneas de cineguillas
[Risas]
puro dibujo
área batalla y esta hay unos dibujos
seguir en lo en las montañas hermanos
este medio búsqueda de tierras
encontrado tierras hermano ya colonizado
esas tierras me pertenecen ahora el ente
humano y pues voy a darle un toque
moderno un poco de mi cultura
voy a volver a traer este
balcones coloniales hermano me fui al
bailado milk hincha [__] columna de
madera las vigas me gusta el mar me
gusta me gusta es lo que he hecho este
chico mi mujer hacer pues todos estos
trámites ella también es dueña de las
tierras sin merecerlo
digamos éste simplemente por un tema de
haberse metido con el tour acá por favor
ella también es una vista privilegiada
ella es propietaria pues de dichas
tierras
hermano te cuento algunas cosas que me
enterado pues este la cultura argentina
cultura argentino que está hablando con
pinchazos y me contó y me dijo pero así
granados es como vincenzo que viene así
de repente se siente tu costado y dijo
sabes lo que es un ser y pt
ha habido muchos años en argentina y
tiene un poquito de dejó todavía si ok
entonces
entonces las cosas que
no es que es parte de la cultura
argentina y yo le dije que su gente me
dice es en el mercado donde pasó de
choripán ok nuevas compras un choripán
[Risas]
[Música]
finger pero ahora con el saquito y no es
algo que te lo dan ya pero parte de idea
es un combo
digamos que
no hay sólo venden choripanes donde esté
la empresa en la cultura europea la
cultura lo pero hay que invertir en
misterio
una chupa y dice que la chupa la persona
que vende así dice cada papá y toma y
toma que es verdad toma y dame dice y
que te la puedes una señora sigue
mercado o un señor al mercado y te hace
pues el hecho rpt
hagámoslo
hay que reclutar de días y horas que
viendo han visto en coordina
el negocio
[Música]
en lugar de
me gusta
este parece
gente pues extraña no echándole su
cremita wakata allá también
esto para la copita ahí está qué rico
cara triste qué interesante esto que me
quede me hizo recordar le dije bueno yo
no estaba tampoco tan lejos de la
cultura peruana que en los cines porno
que ya finados cines porno bien fina o
encina ya de antemano con gonzález prada
había un buen cine [__] en la mañana a
goku
[Risas]
goku con la colita de fer y cosas así en
la mañana huevón de verdad con 12
película de dragon ball pokemon ya
pokemon 2000 de la escena donde se donde
llora se convierte en piedra entonces
leo lo vi en ese cine porno claro y
además además había películas porno
antiquísimas participan películas yo
sigo jugando que en 7 planeta hace 10
años pasaban películas porno después
y este tupé días tu canchita y por cinco
soles una chupa de la chica de la
canchita no de había y una las había las
damiselas no no no no eran de mí se las
había los eran colaboradores
en algunos colores digamos que son los
acomodadores del cine
[Música]
pues sí llegaron estos chicos
emprendedores pues no chicos
emprendedores que trabajaban desde muy
joven
y por eso cerraron y tú sino porque cada
día hay un tema fuerte no y entonces no
digamos que la cultura argentina peruana
pues te han tenido tiene aparecido
solamente que nosotros hemos como que
decidió que ya no está permitido ya no
está ya no está bien claro ya se
quedaron en lo que dos cosas san martino
dejó claro no aparece en argentina
todavía permiten pues no que las señoras
que simplemente quieren vender pan con
chorizo por la competencia se vean
obligadas a ofrecer los mismos
se puede vivir sólo pan con chorizo y
que chuparse la verdad
no podemos armar un sindicato con
colegas no basta la que tiene hambre te
lo va a comprar igual porque se la chupa
la crema son gratuitas y el 20 y también
pero no
solamente creo contar que ayer alonso
perdió 100 soles de la manera más
estúpida uno como estamos caminando
hermano baja por las calles del arco
estamos caminando por la calle del arco
ok y pasamos por una pollería que está
en frente al parque kennedy 1 l oque
ganarte 100 soles me dice ya él yo me
pregunta la chica en la puerta la
pollería había una chica que trabaja en
apoyaría una pregunta de la chica si se
encuentra don belisario
[Risas]
cuidado militar yo preguntas estado
militar
y que hay gente que tiene mucho mucha
vergüenza hay gente que tiene mucho para
decir yo no la tengo las llamadas no no
no estoy harto theres más tenemos creo
que inclusive un vídeo de una llama del
jorge
yo tuve hasta un vídeo a él me llama a
ofrecer cursos de inglés
pero
disfruto de ella le prometo a la gente
que al final de este vídeo como somos un
pedacito buenos pero hay que explicarle
por qué el vídeo comienza un poco tarde
me parece claro este me llaman a decirme
a preguntarme por mi persona y a
ofrecerme un curso de inglés ok
lg que como había obtenido mi nombre me
dijo que me habían referido que hay una
persona que me ha referido le pide el
nombre esta persona no me la pudo dar
entonces le seguí la cuerda cuando me
pregunta mi nivel de inglés le digo que
es muy avanzada es muy avanzado y
empiezo a responderle todo en inglés
dentro de mis limitaciones
que básicamente es el inglés de hayek
con el inglés claro exactamente entonces
luego de que le habló durante la llamada
y le respondo como y entonces usted
estudió inglés 10 cosas también tupidas
como éstas o que hacia el final de la
gente la hueva quedamos en que mío
manera una información que mi abuelo
y me dice a que la ausencia la que leía
en el morning usted
como que no me entendía porque era un
imbécil que respondió en inglés
masticado por supuesto entonces ante sus
dudas de no escuchar me le digo de
manera muy estúpida no sabes inglés
tuve que colgar el balón así que el
vídeo te lo dejamos como voltios al
final de estas bonos al final de este
programa este programa va a estar
exquisito así que yo yo sugiero aja
comenzó con el programa comenzamos
entonces libres aquí comienza hablando
huevas son frutales o por favor
[Aplausos]
ayer está preguntando cómo hacer para
ser parte del público de este programa y
si éste básicamente retrocede en el
tiempo porque no tenemos público tenemos
que obviamente los esclavos han ido
aumentando claro ahí tenemos un estado
no hay un esclavo nuevo
hay que ponerle nombre posición la gente
la guerra cariño
todavía no está prueba todavía no
tenemos claro esclavos prueba estas me
gusta esclavo persona esclavo prueba
escrita por favor está de acuerdo con él
estaba prueba no es en serio del tipo
claro claro que es uno de los más
talentosos
necesita el estado soy yo diría que más
efectivo es si es efectivo o sea yo yo
creo que es de las personas que me
dirigen se llama como chicho
el esclavo
me gusta el clavo el que sabe hacer todo
exactamente dicho a locales chicos carga
estoy hecho que estos hechos por la
cámara chicho carga el trípode chico
chique gonzález hacer todo frases de
harry potter que se pueden usar en el
sexo a mariona vista esa huevada tú no
has visto harry potter pero
a la [__]
la bajada frase de harry potter que se
pueda mostrar el sexo que hay que no me
acuerdo muy bien el nombre haber turbo a
forzar ya cuando lo quiere estirar este
su lechita o que en la cara a tu
acompañante ok estar bien
pero es
un corrector de chiste
cuando saber cuándo
de las 8 cuando va demasiado bien pues
porque yo creo
que
podría funcionar cuando ricardo
cuando ricardo ok
ve a su empleada de la cocina
y si sabéis que hay una cámara secreta
[Risas]
cuando intenso ok que está teniendo
relaciones simplemente solamente está
tenido
hay una serpiente las tuberías
claro porque cuando tu mamá es
prostituta y luego tú sigues la línea de
carrera ok tienes los ojos de tu madre
la buena referencia muy buena referencia
era pero tú siempre correcto
la línea de carrera de dicho que la hija
vas de prostituta sólo porque su madre
los guías okey hermano yo creo que ya
mejor cambio me temo
ok
porque no hay negro con síndrome de down
porque la naturaleza no es equivocado
veces [__] madre es un chiste negro
manda la novedad y seleccionado por un
hijo de [__] que se mayor trabajo
sabes por qué expulsaron a mi profesor
de música porque por tocar a la menor
equivocada
[__] es terrible pero está muy bien
hecho el chiste con muy buena referencia
que hablando verdad apuntó pe no voy al
gimnasio no no no no
un día me encontré sensores en el baño
de un familiar creo que ese dinero era
de la animadora porque yo estaba en un
cumpleaños de mi primo dice creo que
dejé la dejé sin su pago y me compro un
juego esto es hoy en trujillo ustedes
que hubieran hecho
aprendés avisarnos sobre todo si creo de
quienes yo tampoco yo tampoco me juego
en el plato tienes esa agua es un agua
bien cagona o sí o sea y así lo
encontraste en el piso no has visto a
quien se le ha caído
ya ves ya pero estás en una casa y ha
visto el alma de la misma ahora que ha
salido
crees que es su pago ella ha cambiado
por ese pago eres un hijo de [__]
simplemente excepto que quieres que te
diga la gente creo que cuando nos
cuentan esto como es una pendejada y que
celebrase la verdad no porque somos
[__] no te ves como somos [__]
celebramos está abajo la cultura de más
vivo la cultura el más biomega al pincho
exactamente por eso hoy día manda
capitán hacer la cola en la red y
exporta
pero si yo fuese la cultura de más vivo
mandaría al cojo porque no hace cola lo
llevaría al
cono de una persona normal como capitán
se
iría en las dos elecciones o un acuerdo
y hoy la otra con carlo mena baja y nos
encontramos con otro amigo colegio bien
también de nuestro promover llegó un
putt avenida así caminando así yo puedo
está caminando raro que ocupase manuel
que yo pasado mucho grito es que [__] ha
sacado la bendición tenía apendicitis
está sudando honda confía inclusive está
estaba mal
entonces dijimos hoy pero nuevas colas
gusta es que nadie me atiende
señorita
[Música]
ahora mismo la cnd opera el peine no sé
si
podríamos hacer un favor dado que
primero
[Música]
sí
[Risas]
cojo está hablando de sobre hacer cola
en el tren eléctrico y ya está también
su taxi parece al tren eléctrico yo pago
han servido para ir al tren de hoy
porque no piensa que sea tu casa no
porque a estar en mucho tráfico lo que
era completamente lógico pero no te
demoras más en el tren haciendo cola y
toda la huevada que en el tráfico yendo
en taxis no porque no hago cola
y la verdad claramente
las personas que de verdad han trabajado
que salen de banco a las 67 la noche
del dolor de la espalda a estar sentados
ahí ocho horas pero leo y nunca tan
[__] están dicho como que el señor su
cola es no porque exagero
mira si es exagerado sin serlo claro
imagínate exagerando que claro rodea el
suelo que lleva su skate hermanos
todos preguntan con o sin sentido pero
nadie pregunta cómo está todo el equipo
hablando
por favor gerardo como vocero del equipo
encuentre usted un poquito de la
situación actual psicológica de cada uno
de los miembros de este equipo
pucha lo que puedo resaltar de estos
días es que alonso está muy consumido en
depresión pues esto tiene mucho mucho
sentido mucha razón ahora que lo
recuerdo debido pues a los problemas que
tiene pues no maritales ah no no no esos
están aparte él se para muy bien eso
porque llega y es soltero
ok entonces otros
simplemente debido a él
debido a que en el en vivo ajá
cierto chiste fue a atacándolo alonso
diciendo que su estamos al aire mix fue
muy deplorable mi instinto karzai fue
muy muy reiterado ajá
entonces de hate le ha llegado a sus
transmisiones de tweets
entonces recibió 34 mensajes diciendo
que fue muy deplorable y lo cual lo
primero que me vino a contar en el día
fue creo que ya no soy el mismo
lo que ha puesto acá pero creo que ya no
puedo hacer lo que antes podía pero está
tocado está tocado ok alonso escúchame
todos pasamos por crisis así esto es la
única manera de salir de esto es
intentándolo
ya ves ese temor al fracaso es el que te
está hundiendo
no
mires
yo no escucha yo creo que cerremos el
programa
cerremos de monet de molestas este
tiempo ya ok para que tenga algo que
decir para que se reivindique vamos a
cerrar con un alonso cuando quieras y te
vas a ir arriba y la gente irá de redes
a felicitarte alonso y eso elevará pues
tu sentir por eso hoy día nos vamos
arriba contigo tú tranquilo a los
gerardo la situación psicológica de los
demás algo que comentarnos creo creo que
creo que alguien les va a pedir un
permiso y
yo lo vi comprando pasajes público pero
ahora el público y que la gente decida
si le damos o no el permiso en los
comentarios youtube abad que tienes que
ser mis queridos socios
dígame dígame socio quiero pedir permiso
para las fechas 29 30 1 y 2 de julio ya
para poder irme de viaje
de fiestas patrias
de semana agencia semana supongo 27 creo
que es domingo y te vas todos los días
de semana de laborales no escogió ni un
sábado y domingo siquiera nada pero pero
va
salvando un poco acá estaba a uno de los
peores trabajadores que tenemos y es
exactamente después del psuv privado
para que se podría dar su descansito a
lo cual a lo cual yo lo mencioné con mis
compañeros de equipo y me dijeron pero
vamos
a sea que gerardo adquirirse con la
drogadicta de su flaca jajaja
también acompañarlos confirmó bueno ser
evaluado durante este programa pero y
qué van a hacer con alonso también
bueno que la gente decida si el esclavo
abad y por consecuencia los otros
vagabundos que lo acompañan pueden irse
de viaje en fiestas patrias por supuesto
en este momento el esclavo el esclavo va
nos ha pedido un permiso para ver si se
puede ir de viaje a fiestas patrias e
inclusive por gestas patrias es
inclusive poder llevar a sus amigos en
ese momento va a aparecer un botón de sí
y de no dale
y reflexiona sobre qué tan imbécil te
acabas de
digamos cómo soportar una mujer
embarazada que es primeriza
bueno no a todas las mujeres les da
igual no no así que probablemente por la
pregunta tu mujer está espesa así que
[__] a mí no me tocó hermanos digamos
que yo me metí como una empresa
no cambió su condición
ella vino así
claro
embarazada
no bueno yo no tenía no tiene la
oportunidad pues no experimenté después
he podido inyectar a tiempo podría
hermano ya que va a mencionar la palabra
inyectará tiempo baja
podríamos abrir una secuencia una
sección de inyecciones no es así
con ustedes esta nueva secuencia que
acabe en hacer hoy en como no ser padre
con gerardo morales
claro por favor el método anticonceptivo
que usa podrías narrar lo y explicarlo a
la gente chicos olvídense del placer
simplemente ustedes introduzcan su pene
y sáquenlo hasta que la mujer llegue al
orgasmo en ese momento simplemente
ustedes den lo por día terminado
y se retiran a masturbarse a su baño
ok ok dijo que tú no eyacula pero pero
te quitas el condón después de esto si
conoces armario
[Risas]
no
es el tipo más irresponsable desde tino
que tira sin preservativo no que no uso
técnica para no quedar embarazada su
flaca es darlo todo hasta que las chicas
se sienta satisfecha y luego él
y si así sea cariño solo pues no ok
gerardo la gente está rechazando tu
método anticonceptivo pero me parece que
alonso tiene otro
alonso por favor por el bien de este
programa
general
te pedimos que nos cuentes cómo es que
tú cuidas de ti de tu pareja y yo tengo
relaciones sexuales y le rezo a 10 y
todo
ok ok
claro siempre está conmigo
digamos que tú si concreto es el acto en
el interior
lo debido
tampoco me mientas a mí
o que abastece usted que me toques y
conceptivo puedes usar a yocasta hasta
el matrimonio
el método anticonceptivo usas tu el
preservativo el preservativo simplemente
ustedes digamos se forra de látex el
pene eso es lo que usted hace está bien
el señor este chamo me interesa no para
saber cómo es otras culturas
bueno hacer
esto esto esto es un tema con mucho tabú
creo que vas a hacer es que uno que uno
hace agarrar una pastilla al día después
la disolución o coca-cola
o que hace lo que tiene que hacer o que
le escupen espalda
[Risas]
y luego de darle coca-cola es lo que ha
dicho
que recomiendan los amigos y todo ok
nadie le ha preguntado al cojo cómo es
que como podría personarse por favor
tales son deben irse a la es una
historia algo para probar
[Risas]
podría decir como usted se cuida señor
cojo para no ser padre a temprana edad
[__]
ellas siempre traen me pregunto si hace
si usa anticonceptivos a tu confianza lo
que sé es que si yo me he puesto la tea
cobre mayúscula
un poco porque cuanto más ha
preguntado cómo es que tú haces para no
ser padre no qué haces para durar más
problemas pues precoz
corriendo
controlado
[Música]
estupideces
cuando ves un tren a otro color
otro lado señor ya sea por voy primero
también la espalda o en la cara
[Aplausos]
la verdad
idiota
es como
si fuese flash pero permaneció yo creo
que sí ya hemos hecho esto tan largo ok
porque no lo terminamos de capitán
la pregunta es clara porque no se mueve
como el capitán como hace usted para no
dejar embarazada y yo tengo un problema
y es que nunca puedo terminar
fumar o siéntate concha tu mano
nunca termina de limpiar mi carrera
y siempre están donde se bañan
[Aplausos]
para no olvidar
existen
vincenzo que
te
protege
usando el culo
[Aplausos]
claro que sí
[Música]
yo creo que editar muy bien vamos a
editar lo que quiero que esta parte
quiero que sepan que se dijo muchas
cosas terribles en este muchas muchas
cosas pero lo que escucharon es es lo
más suave lo medianamente aceptable y lo
demás es terrible así que es muy
terrible y por el bien de las carreras
de los amigos comediantes que nos
acompañan y el bien penal de las
personas que se encuentra en este lugar
simplemente sigamos
quiero denunciar desde aquí denunciamos
denuncia pública la otra vez estaba
saliendo con una amiga al parque y de la
nada un hermano venezolano me gritó lo
siguiente bien echamos la tercera amiga
que te veo hoy
en su bicicleta tuve que explicar como
media hora esta es mi placa que no lo
conocía que el juego he ido en españa
por mucho tiempo volver no entendía bien
las jergas mis amigos me confundieron
con las palabras cachimbo vi cachero
[Música]
cuando fui a matricularme para mi primer
ciclo fui que esta secretaría y dije
otra señorita tengo matricular
las señoritas de cago de risa
pero
este es un problema eso no es una vez un
juego muy divertido de hecho
confundieron extranjeros es muy
divertido es [__] es confundir eso es
muy divertido tengo ocho meses y 22 días
de embarazo es normal que siga cachando
con mi esposo claro que sí claro que sí
yo el mismo día que le dieron al
hermano cuando estaba embarazada te
despiertan hay unos deseos así en aquí
que es lo que a lo que de verdad se
considera como antojos
tengo ocho meses y 22 días de embarazo
ya que se van a hacer tarde
nos lo dejan bajar mis hermanos pero
fácil serán los tacones
[Música]
si ricardo y ricardo si ricardo tuviera
un hijo como lo llamaría y por qué no
vendría con nombre claro doctor
adoptaría no pero si tú lo estás
comprando cambiar lo que tú quieres pero
no hay
registro público de la
propiedad no es una propiedad que está
comprando o comprando mejor de la
jornada baja te pienso cariño y amor a
ti que sale su cariño de tu cariño claro
por tramitar pero que si no no no no sé
qué igual que un hombre que sea el
primero
[Música]
se puede llamar
esto claro
girón zamora
de ataque
hay poquísima rav4 y british verdad no
hay stock orilla menos blanca blanca
todavía la perla
polarizada
qué tipo de papas crees que sería cada
uno de los esclavos mira qué bonito que
tuvieron cámara
no sé si viste el tema de la señora que
salió diciendo que habían actas firmadas
así
que si es verdad o mentira sí sí sí
ahora me parece un poco huachafo esta
noticia de que jesús al zamora se
ofreció como miembro mes a poquito es
completamente es un poco pues no ya sea
ya lo hice romero ya va cambiando ya los
tuyos evidentemente es copia por este
bueno pero siguiendo con el tema qué
tipo de papas creen que sería cada uno
eres esclavos
a ver este
y con qué quieres comenzar gerardo
hornear y a su vez
[Aplausos]
este claro yo hago algunas de sus
teorías drogado diría [__] y sin luz ni
oí hablar
[Música]
tres meses
[Risas]
responsable que
eso es lo que
yo creo que alonso sería ese padre pues
sentimental lo que expresaría muchos
sentimientos porque no voy a su hijo
pues no todos lo sacan
este yo creo que el chamo pues este
sería ese padre por supuesto porque en
qué países
[Risas]
me gusta el cojo sería un padre
motivacional pues no diciéndole mira yo
a pesar de mi cojera salir adelante es
claro y
quizás ese padre también como como que
trata demasiado bien a su hijo no como
que intenta digamos mucho ya darle bien
a su hijo ok y a su hijo pues dice papá
por favor puede dejar de [__] enfrente
mi colegio
mis amigos me fastidian papá
cuándo
el capitán sería ese padre que va al
trabajo con su hijo porque los otros
despegando de anterior
y hoy que un futuro es malo
elijo el conserje bien
que lo haga fuera mal que elijo el cojo
claro no son cojos
[Risas]
muy bien disney
pues la cosa más pendeja que han hecho
en una visita de estudio o paseo
recuerdo un paseo en chosica
donde unos amigos en la punta del cerro
están tirando
en la punta del cerro había con un
mirador que formaba parte del club
y todos estamos en la piscina y de la
nada un amigo dice
[Aplausos]
[Música]
y el mirador
y de repente de la nada de rato el de
atrás quería mirar bueno
cuando no quería mirar mano parecía que
la chica está sola increíble
era muy muy alto
y luego les viendo que el proceso estaba
subiendo todas las escaleras siguieron
había que terminar lo que se comenzó
bueno valores valores bueno
[Risas]
mi nuevo crash es alonso y me lo quiero
hacer para gritarle algo cuando quieras
mira tu talento te llevaba al deseo de
mujeres útiles porque sentirte mal
alonso prepara la final a mi flaca le
molestaba cada rato que busca un trabajo
porque yo no pensaba mantenerla se buscó
un trabajo pero resultó que consiguió un
trabajo de visualizador a de cámara de
seguridad de distrito donde vivimos
y ya no puedo darme ninguna etapa a la
[__] que fuerte porque muy chico la
cámara tanto la
[__] yo creo que sí alucina
[Música]
el control de todas las cámaras tú
puedes decidir cuál mes
entonces ya que la casa es
estratégicamente cualquier no
[Música]
los llaman o de repente está teniendo
[Risas]
para mí
y ya después de año ya ya con la
experiencia llamo la buena no es para mí
esta imagen de que termine la que
el tóxico aliento y el huevo desaliento
[Música]
mirándolo
pasando por la calle
[Risas]
[Música]
entre otras tantas cosas
la cantante
como le digo a mi esposo que me compre
un consolador
[Música]
si este yo creo que el edificio es
difícil lo difícil es difícil difícil
dicen no sé por qué él tiene uno ahí no
pero no lo tiene siempre digamos que con
su labor no me consuela ahorita ahorita
es atendida en este momento en este
momento firme como sabes no ahorita
ponga la mano
ahorita después en este momento exacto
exacto momento ya no está con nadie
digamos que en el en el mundo ideal en
el mundo y de algo que no está comunal
yo creo que y de repente en este momento
se le ha despertado el libido ok en no
quiere esperar simplemente necesita bien
espera
pero quiere y quiere sentir un poquito
más pues no hay aunque entonces ahí se
sabe se compra pues no una web así que
un adaptador de taladro no mira yo lo
único que es hermano es que la otra vez
el báculo de goku está mojado
nada más el único y después pero
entonces lo que te dice bueno mira he
buscado estado va comprarme la que venga
ya lo voy a comprar un consolador está
juego un tú pero qué hago yo papi pero
de ahí a esto tú lo texto un juego que
agarran un poco de arcilla huevos meten
su mano las parejas meditó mi pecho le
hacemos un molde como metemos un poco
pero
es válido es el original está siendo uno
de un molde común pero es que eso es
digamos de trámite rápido lo que tú
necesitas es lo que tú quieras es un
molde o cariño y en qatar hacemos el
molde luego sacamos lo que vamos con esa
huevada le echamos un poquito resina que
se solidifique rompemos el primer molde
y ya está pero se lo dejas claro es ese
es el consejo ahora incómodo para mí
porque porque sé que va a haber un
momento del día donde tener que estar
ahí con un balde yo
con todo y huevos metido
[Música]
porque esto ponía mucha león dios yo
pude llegar hasta donde tú quieras
yo creo que la historia no es lista
decirme que muy de [__] madre
llega el pack este pack que es por el
día del padre de la mitad un six pack
six pack por el día del padre para mí
que
es un pack especial no solamente viene
en la cajita vienen las botellas sino
también a venir unos por los
personalizados exclusivos de hablando
huevadas por los personalizados
exclusivo hablando juegas comprando todo
el día del padre que la emisión de este
programa ya está a la venta así que hay
gente ya saben vayan comprando sus
hermanitas y denle un verdadero homenaje
a papá porque si esto va para tienes que
darles la más rica es con la más rica es
l ni la más rica es el estatus para que
por el del padre tú para que se eche las
para mí claro que según tu polaco ahí
con alguna frase exclusiva de hablando
huevas y recuerda la tuvo que tomar
bebidas alcohólicas en exceso es dañino
sobre todo si se pasa y se pone un
poquito de cariño así es así que deja de
estar regalando algo tan repetido como
un ramo de chelas
lleva tu pack por el día del patrick a
exactamente ya saben que todas estas
exceso es dañino y lo repito muchas
veces porque no me quiero meter en
problemas
señoras y señores este programa ha
terminado ojalá que el perú continúe el
perú ha continuado hermano
y solamente como para presentarles
respetos a tu presidente mi presidente
nuestro presidente decirles acá al
actual esté elegido o elegida presidenta
que nos llega al pichón exactamente
medias el pincho no sé quién eres igual
igual te detesto que te estaré por esto
estos cinco años siguientes a menos que
pues os traemos
no lo sé no lo sé que no sé de repente
ahorita ya la gente sale a las calles
hermano podría ser ahorita funcionario
está viendo esto porque la gente en la
calle de repente está diciendo pero
todavía no viene bien para el gobierno
de pérez de 28 28
no sabemos lo que está pasando en este
momento en verdad este programa fuera
bajo judías antes de elecciones
productos de auto igual llamar a la
calma porque recuerda que el temor
circulación es lo que termina acabando
todo y lo que termina elevando el dólar
y todos los demás así que tranquilos
sólo llamar a la calma y decirles que
siempre estaremos juntos así eso importa
lo que pase no importa así estemos en
una cueva como los turbantes así es
nosotros decidió [__] un ave señor cano
mendoza le promete a su pueblo que
seguirán hablando huevas esto fue todo
lo de mucho
con esto
me voy no todos
a lo mejor yo soy preservativo porque
quiere ver el partido
[__] olé olá
este es el espejo la agarraron
e
ya no nos parece grave
y
en el marco de estas
ventas locales
[Música]
edición
sí
me gusta quedar donde nada
[Música]
pero
y correr dentro de ellos nos vamos a la
ganadería
me gusta hablar así con palabras en
inglés como ofrecer lo mejor de este
momento
my name is jorge arroyo y mail.com
no no no
salud
si me perdones
y hace un año
[Música]
vengan
como no sabéis inglés
[Aplausos]
bien
puede
pero no mucho de vuelta
llega la gente